*PLAK *PLOK
"Youtuber Apology Time"
(ini Judul men?)
kenapa gua masih dibenci terus?
(MANA GW TW KAMPRET!!)
aku gk punya alasan apapun hari ini
(DAN ELU SIAPA LAGI!)
*HUEEHE
Namain oy, kasih tau nama mereka
(WKWKWK SI KAMPRET)
cooper, gw gk tau sama sekali
(GILA NGOMONG MA NJING DIA!)
Caranya ngerekam video ini.
(INI LAGI REKAM NYET!)
Hallu?
(oy?)
gua, umm
(ayam?!)
pengen buat pengumuman tentang yang gw katakan
Waktunya kita Review, Youtuber Apologies
(REVIEW BARU EUY??!)
Beneran!
(asique!) ( ƅ°ਉ°)ƅ
gk tau kenapa, gua pikir ini ide yg bagus
(ide lu gk pernah bener NYET!)
lu tau
gua bikin beberapa video minta maaf
(Elah cok!)
cuma beberapa aja
(BULSIT!)
cuma sedikit
jadi gua ngerasa punya pengetahuan dan Skill dasar
(anjay udah pro lu ya men?!)
tentuin mana yang bikin video permintaan maaf yg jelek
(Anjay)
dan apa yang ngebuat vidio permintaan maaf yang tjakep.
jadi duduk dan pelajari
(ANJAY SENSEI!)
Kali aja elu jadi youtuber
(PHP LU NYET!)
Terus ngebuat kesalahan juga
(NGEDOAIN SIALAN!)
seperti yang lain
(OGAH!)
NAH!
apa yang ngebuat video permintaan maaf youtuber jadi sempurna? (Nangis?)
sedikit nasehat
ada beberapa
pertama
hal paling penting itu lu harus mulai dengan menghela napas (WAT?!) ｢(ﾟﾍﾟ)
Lu harus kasih tahu penonton langsung kalo
ini adalah vidio yang berat tuk dibuat dan itu sangat ngebebani hidup lu
dan gk ada ca- cara lain buat hal itu
kecuali dengan
*Narik Napas
(AH SIGILA TADI!)
Lesseahh
*HUEEEEHH
nomba 2 yg lu mau lakuin tuh
yaituh menyalahkan
(tuh kan, tuhh! gk bener!)
Salahin!
apa pun yang terjadi, oke?
(LAKNAT KAU NYET!)
Tak pernah. Menanggung. Tanggung jawab
(MANTAB MANIA!!)
jika lu ambil tanggung jawab
(MANCING!!!)
artinya lu ngakuin kalo lu salah
(PANUTAN BOSQUE!)
dan lakuin itu?
itu mustahil!
jangan pernah ngaku kalo lu salah!
(EDAN!!!!)
Peraturan nomor 1, sebernya
(GIMANA SIH!)
itu nomor 1!
Peraturan yg ke 2
Salahin Orang!
yang ke tiga!
jadi korban
lu- lu mau yakinin orang
pada tau, kalo ini bener bener enggak nyaman buat lu
(PANUTAN SEKALE NYET!!!!!)
Okeh?!
ini udah jadi masalah besar buat lu
jadi lu mau ngelakuin hal, kayak-
(ngeBLAME?!)
ahh-
kita bayangin eh aah-
Gua jadi bahan bullian netijen
dia bawa 1 Rakyat netijen nya dan ngebully gua
(GK PEDULI GW!!)
*hehmhh
*he he he he
(ngeri boy) ( ⚆ _ ⚆ )
atau pas lu kena masalah gede
lu ma- lu bisa juga tambain anceman dibunuh
(biar tambah drama ye XD)
karna, dasarnya setiap org yg bikin onar di internet
bakalan diancem dibunuh
ya begitulah internet
(Ngeri ya Bor) ( ´△｀)
tapi sayangnya itu cuman 0,01% buat org ngelakuin itu
dan itu jalan yg haqiqi cuman buat ilangin
para rakyat netijen nih
(Mantab Pak)
99,9% hal yang lain tadi itu harus gua-
ah-uh
-orang orang harus bilang
Punten kang!
ahhhhh
Gua dapet anceman dibunuh
oke
oh, gua bikin salah?
ohh, yah
Beberapa netijen mulai ngirim Komen jahat ke saya
(Poker Face pake juga?)
jadi
Aku pikir, kalian salah!
Tana: dan karena itu gw ambil tanggung jawab penuh
(BULLSIT!)
Semua client penting lu pada nanyain berapa duit
Yang gua dapet, lu sakitin mereka kayak-
*Narik Napas
(Fake Tear AJG!)
Namanya Kampret, Sebutin namanya
(SUBUR!)
kayak- kalo lu mau gw bilang ke mereka,  buat nanyain ke elu-
ya, a- aku- aku rapopo
tapi, kenapa semua klien dari lu pada bilang kalo 6 bln lalu, mereka tau
kalo lu mau nipu gua, itu 6 bulan lalu, -Elu Setop Semua acaranya dan bawa lari duitnya dari gua
(TERCYDUX!!!)
gk ada yang mau- TANA!
(EFTIVI DETECTED!)
Tuh kan, lu bisa aja bilang lu tanggung jawab semuanya
(JAGOAN SEKALEE PANUTANKU!)
Terus elu salahin semuanya
ke orang lain
itu hal licik dan tercoeg  bi- buat di lakuin
mungkin, katakanlah kayak
"Lu tau?, ini beneran 100% salahku"
(Nope, Kata" Bulsit!)
"bikin lu kesinggung"
(Strategi)
*tndh dhe hehehehehe!
(Tipu-Tipu Netijen!)
Lanjud lagi Perminta Maaf nya, gua dah milih beberapa
gua pilih yang
eeehhh-
*kcupt
(mantapz)
Paling ngeTREN
Vidio permintaan maafnya yang gw pikir dah cocok ama-
ma- ma- budaya website ini
Ya, gua juga termasuk
(fppt)
Tapi langsung JAMPITUIT aja
Yang pertama kita ada si
Vidio T Martin yang minta maaf
ni Video mulai Tren dikalanganya nya
Hanya Karna-
Ini Mahakarya yg Hakiki
(Wanjay!!) (/^▽^)/
Ni Vidio maafnya- maksud gw T-Mart
*Ktchup AHHH
kalo ni vidio diartiin jadi Arak
ini bakalan jadi ahh-
Temulawak Gingseng Kolot
Non Oplos
KVLT SOGG!
(GUA JUGA ANJENG!)
Cuman menharfiah kan, jikalo lu gk-
tau apa apa
,tapi gw yakin dah pada tau tapi-
dasarnya T-Martin
(Trevor Martin)
Punya ah- Website Judi CSGO
(ANJAY DEWA KARAMBET!)
Dia pura pura kalo-  dia gk ada hubungan apapun
(seperti diriku dengannya) ಥ_ಥ
dan "liat berapa banyak duit yg gua dapet!"
T-Mart : OUBEBEIHTHATISJUST
(BERISIK KAMPRET!)
Pewd: Ini mantag coeg
T-Mart: liat beruntungnya gw!
Pewd: liat berapa yg dia dapet
"Oke CIL, daftar di Website gua dan lu bisa menang juga"
(ASIQUE DAFTAR AGH)
"Dan, OHH WAT?!!"
(WHAT COEG!?)
"Ternyata oh ternyata, Gua Yang Punya Webnya?"
(WHAT, SIALAN GW UDAH NGE-BET!)
"What? Aku adalah CEYEYO weebsitenya?"
(LATJIAU TERTIPULAH KU COK COK!)
"whaaat?~~"
Dan, datanglah vidio maaf
jadi si T-Mart mikir, "oke gua harus benerin ini"
,dengan cara yang Haqiqi
T-Mart: "Jing, Gua gk tau gimana lagi"
(si anjing: GBL*G GW MINTA MAKAN MALAH DISOROT)
T-Mart: "Caranya gua bikin Rekam vidio ini, men!)
(Dud: GUA GK PEDULI BGSD!)
...
(Dud: AJG AWKWARD, NYESEL GW JADI AJG LU!)
*kecup
(NAJIS!)
*Nyium Kentut
*hehhh hehe
Gu- Gua bisa gila kalo lanjutin suka nih vidio
(WKWKWK MAMAM!)
Okeh gays?
*sshh Okeh Guys?!
karena, kita baru aja 8 detik
(3 Jam gw translate lu!)
dann-- banyak fenomena terjadi!
(BUANGETT!)
Pertama,
Lu disambit sama si anjing
itu hal yang keren buat ditiru
lu mungkin mau ajak si piaraan-
Sesuatu yang orang lain suka, semua org suka
(Badut ancol boleh?)
ANJING!
(GK USAH NGEGAS SAD!)
Dannn-
dia gk cuman sekedar bawa piaraan
dia juga curhat ama piaraannya!
(WOW)
TuMor: otak gua gk bisa mikir, gimana gw rekam ni vidio,Dud
(Dud: BGSD DISINI LAGI, PLS STOP!!!)
dan-
ANJING NYA JUGA SEDIH
(dia malu itu cok!)
maksud gw, kalo nih vidio bkn termasuk Vidio maaf yg Paten
gw gk tau apaan lagi
kalo lu bisa bu- bikin piaraan lu keliatan sedih buat vidio minta maaf
lu- elu
elu COEG
hey, Edgar
.Dia lanjutin dengan Helaan Nafas yang Mantab
yang pernah gw denger
*Nyium Kentut Lagi
Di balut tarikan nafas jiwa dari lubang hidung
Tumor: Oke gays, jadi
Poods:matanya tertutup
Dia bilang
"lu tau gk?"
"Inilah Gua!"
Dan, lu liat suasananya
Bukan cuman duduk nikmat di mansion yang mantap!
(mansion? bagi gua Saung itu men!)
Dan, kalo lu abis Nipu bocil buat duit
kayaknya, elu mungkin mau terlihat sedikit enggak keliatan Norak
mungkin lu bisa
gk ngerekam
DI HALAMAN DEPAN
MANSION LU?
(gubuk!)
itu atap tingginya segimana?
dan yang paling coeg lagi
GIMANA NTUH MOBIL
ada di latar dalem vidio lu
Sorry men,
Kok bisa begitu loh?
dia, gk cuman setting Mansionnya di Vidio
dia Taro mobilnya juga disitu
ohh, Cameo yang Haqiqi
(Gk tau Cameo? KATRO!)
maksud gw, gw bahkan gk tau cara setting
(*Pst, Pewds, tar kasih tau gw Cameo apaan)
Vidio minta maaf
(OKEH?!)
biar ada mobilnya di Background
(Mobil mana bisa masuk disitu kampret!)
dan gk ada yg lebih top dari ini
(genius!)
*Buang kentut
(abis itu cium lagi,)
Tumor: oke gays, so
( recicle yang mantap!)
Ane mau bikin ni sependek dan sepadat mungkin
(mukanya kaya tukang bakso dirumah gw)
ane gk mau ngebuang waktu ente terlalu banyak
(Seriusan, dia bilang dia streamer CSGO)
tapi pertama tama, ane cuman mau bilang
(dan dia punya web judinya ndiri, dan nipu org")
kalo gua-
(dan di-)
dia mulai dengan bilang gk mau buang waktu kita
(GUA BLM SELESEI CERITA NYET!!)
dan dia malah buang" waktu, cuman buat bilang
(i love you, kan?)
seberapa gede dia cinta fansnya
(anjay typical penipu!)
ane sayang kalian semua, kali beneran berarti buatku
(yaelah cuk, cewe gua aja kgk sayang, dan elu?, heh)
kita udah bareng ama gw selama 6 thn di youtube
(GW BARU KENAL LU ANJAY!)
Dan kalian ngerubah hidup gua ini
(cie, yg kaya karna nipu org!)
kayak, tiap hari gua harus bangun
(yaiyalah beg*! lu mati dong?!)
tuk ngejar mimpiku
(eh Kuya! lu tidur lu mimpi!)
dan mengikuti kemauanku
(lu bangun, itu realita!)
dan itu semua jadi kenyataan-
(KAN REALITA BGSD!!!)
"karena ane boong pada kalian"
(BUAAHAHAHHA SAVAGE!)
*pffth
gua yakin dia sayang fansnya
(karena bisa ditipu!) ( ᐛ )و
Sama aja kayak l- lu sayang sama duit lu
(wkwk)
sama kayak lu sayang ama mobil dan mansion lu
jadi gw gk perlu harus mikir kalo dia boong
gua cuman mikir itu- aa-
itu hal yang good buat mulai vidio, lu mau yakinin kalo-
(dan lu berhak ngomong itu? fppt) （￣へ￣）
lu sayang banget sama fans lu, tanpa rekayasa
tapi, dan- dan itu bukan hal yang salah buat di lakuin
lu cuman- cuma harus tunjukin semua cinta lu
Tumor: sekarang
hubungan ane sama CSGO lotto
sudah di ketahui oleh catatan publik, sejak perusahaannya dibuat pada thn 2015
*hmmfph ha ha ha
(fpppt)
wey wey wey
dan aku sangat berhutang minta maaf pada kalian
aku, meminta maaf!, kepada kaliaaaan semua
(dan bla bla bla bla bla bla)
yang merasa masih belum merasa puas untuk kalian
(bla bla bla bla bla bla)
gua mulai suka ini karena dia ketauan
(gua yg ketipu kgk bgsd!)
kalo perusahaan dia-
dia adalah CIYEYO perusahaannya
but- Responnya tuh kayak-
(Poker face?)
"Itu karena Public Record"
*Plok
"itu salah publik, bukan salahku"
"Itu salah lu, ngerti?"
Blame orang, ini yg gwe maksud
(Mantap Men!, panutan emang!)
itu, saaalah luu!
"gua bukannya enggak jujur, gw bahkan gk boong ke elu"
"ntuh salah lu, tau?"
(licik ye?)
lu dah tonton ni vidio?
(males)
GOOOOOO
BLOKKSS
oke, gua mau buka
maeeee
itu salah lu!, karena lu gk bisa ngerti seberapa paten jelasnya ini
kaloo, ahh- dia sebetulnya yg punya webnya
Liat NTUHH!!
HOOOU
*orgasme
KENIKMATAN YANG HAKIKI BEBIH!
makannya, keseluruhan sandiwaranya ini cuman
keliatannya cuman buat nutupin pantatnya?
(terus dia bakalan telanjang gitu?)
secara harfiah begitu
dan dia bilang begitu sendiri
Tumor: pliss, lu juga harus tau
kalo gua nyatain bener bener kalo akun yutub gua
dan juga semua bisnis ane yang lain
udah sesuai berdasarkan hukum
(ah elah COK COK!)
mereka udah klop sama hukum, semuanya
(*CLAP *CLAP)
Balasan yang suppeerrr, sahabatku
kalo lu dah ngelakuin sesuatu, yang org lain gk suka
tin- tinggal bales aja pake
itu udah sesuai dengan hukum men!
(hmm, patut di coba!)
sampak! bocah pake ice cream!
ITU MASIH SESUAI DENGAN HUKUM
(MANTAP JIWA NYET!!!)
jadi, apa sih dampaknya dari beginian?, well
gk terlalu gede sih sebenernya
banyak orang berfikir ini bakalan jadi skandal gede
(BUNUH AJA MEN!!!)
kemungkinan dipenjara
(boleh tuh!)
orang orang bilang, bakalan di denda jutaan dolar
(widih lumayan buat ternak lele!) (ﾉ*0*)ﾉ
iiiiii- ap- apa kata si hakim?
(Hakim: dia gk salah, duitnya banyak!)
ya, dasarnya emang gk ada
maksudnya, mereka dapet peringatan dari FTC
(Federal Trade Commission)
dan, kalo hal beginian kejadian
LAGI!
mereka bakalan di denda sebesar 40,000 Dollar
(wanjay sekitar 600JT, GELOO!!)
gua harap
ya, buat orang kaya si Tumor, itu nominal yang kecil
(anjayyy, itu bisa bikin usaha ternak megalodon disini!)
ya jadii, gk ada yang bakalan berubah
tapi lu tau?, itu dah sesuai ama hukum :P
sejauh ini gua cuman bisa ngasih tau, dia masih upload video, dan gw pikir
bolehlah, mungkin?
EGP, gk untung juga ngepoin beginian
tapi bakalan selalu ngerasa bersyukur, buat si Tumor
karna dah ngebuat video minta maaf yg terCoeg sejagat raya *CLAPS
gua bakalan rate nih Vidio
(anjay di rate juga!!)
jadi delapan koma lima!
(siap siap mati!)
*TONG *NONENG *TENG!
iya gua tau barusan gua bilang, ini best vidio sejagad raya
tapi, harusnya bisa lebih bagus
Lanjud lagi ke-
Nande?
tentunya, kita punya
Laura Lee
(sopo iki?!)
vidio minta maaf nya
(nani!?) （・□・；）
nah, gua gk tau siapa Laura Lee itu
(palagi gua men.)
aaaaaaa
keliatannya dia ngelakuin hal racist
(wanjay? apa nih? MOBA PAKE ANALOG?)
Retweets *Tss *ssh *shh  *tshhh
(yah, biasa ternyata)
i- i- ini vidio bikin pala gua puyeng
karena gw gk tau sama sekali masalahnya
apa ini dimulai? dimulainya kek gini?!
Lau Lee: pingin curhat ni cin!~
(wanjay nini ini!)
di vidio ini, uda
cuaaaaangad
cucah!
(dih, napa ni orang, nangis juga kgk)
*tjeh he he EHEHEHE
gk ada air matanya loh
(iya makanya gw heran!)
*he heheheeh
vidionya baru aja mulai
kalo lu mau, ngelap air mata
lu bisa mulai vidio nya, kapan pun
bukankah ni yg amatiran lakuin?
(anjayyy!)
apa yg lu harus lakuin tuh yu yu-
lu harus bisa
ngebuat dirilu beneran nangis
dan lu pencet rekam!
lu gk bisa
lu tau apa?
LeLee: Hominah
*Suara dari dalam
(ketika mimpimuuu~, tak begitu jelek!)
(yaa biarlah)
apaan ni coeg
(meneketempe!)
*dhe hehe
udah 12 detik kelewat, dan dia cuman diem aja
dan cuman ngelap mukanya dan pura pura ngapus air matanya (pro dia men!)
ini tuh, aaa-
ini coeg!
ini yang gua maksud de-  kenapa vidio Tumor gk perfect.
karna dia gk lakuin ini
inilah kelemahan si Tumor
masalahnya
ketika lu jadi kontroversi
dan netijen jadi haters lu
dan- gua udah ngalamin itu loh
(pfft fans lu bocah semua sih, gua juga sih)
meskipun, gua gk pernah nangis karna begituan
(bullsit, kemaren sapa yang nangis pas lg nelpon gw!)
karna gw bukan bocah
atau whamen
canda coeg
beneran, waktu itu stress banget
dan gw pikir, inilah yg kita lagi liat disini
ini bukanlah permintaan maaf
ini tuh aa-
gw lagi nyobain
nerawang, apa yg lagi terjadi ama gw skrg
gw berusaha
mikir apa yg terjadi disini
(lemot otak lu men!)
ini bukanlah permintaan maaf, ini mah kaya reaksi
vidio, buat
ngungkapin uneg uneg yang mungkin
lagi terjadi sekarang, gw bisa bayangin
dari twitter dan beberapa medsos
Lele: Ouing
(dia lagi bicara bahasa lele!)
Wang wuing ning
hardest thing i've ever done
(sorry, yg tadi gk bisa gw telaah)
(gua mau komunikasi ama dia,biarkan ku fokus)
(uhuh)
(oke, sip!)
(jadi dia ini kena tipu, sama si tumor yg tadi, udah ngebet, cuman kalah mulu!)
(dan dia mau jadi tukang Mie Baso)
Im so sorry
(nah, dia cuman gk ada modal, terpaksa harus maling, cman ketauan pak RT, digebugin deh!)
im so sorry that u get
(sorry, palak gua cape, susah komunikasinya)
kenapa ini malah jadi ngelucu
(sorry gw gk ketawa fppt- srry-)
ai- ya- gu- a- pik- a- fil-
(fppt)
lu nonton org lagi nangis
(si kampret lagi latih tenaga dalam dia tadi)
lu harusnya gk ketawa kan? tapi gw ngerasa
(slow ae, asal jgn keliatan ketawa)
beberapa orang ngerasa ini lucu, gk tau kenapa
(iya gw juga gk tau kenapa)
apa karena cara ngelapnya?
tapi gw sama sekali gk terlena, gk ada yang terlena
*sruputt
Lele: maafin aqu udah ngecewain camu
(abbbuahhhh, guapapapap!)
(gakapa-)
(EEEEEEEEEEEEEEEEEWWWWWWWW)
Ohzeeeuz
Craiz
APAAN NTUH!!
datang dari mana? idung?,mulut? atau apaan?!
(berkah dari surga!)
Lele: wak wek wok wuuu!
*CEPLAK!!
EWWWWW
(EWWWWW) Σ (　 Д )ﻌﻌﻌﻌ⊙ ⊙
OOOUHH!
(OOOUHH!)
lu tau? sorry, tapi ini vidio minta maaf yang absolut haqiqih!
*CLAPS!!!
jadi, ada orang yg bilang kalo ini bukanlah tangisan, dan kadang lu liat air matanya
in- ini tuh
air mata buaya?
jadii, dia enggak nangis karna dia ngerasa bersalah, tapi
dia nangis karna hal dan luapan emosi yang dia rasain skrg
dimana, ini sama yang gw maksud tadi
A A A
AISAHHHHH
digebugin warga
Lele: it hurts me so bad
(KA KARENA MALING MAGGA!~)
(dan ternyata bukan)
(Tapi dia MALING MANGGA~~~)
To dissappoint you for these so many years
(DI DI BAWA KE POLISI, MAMAM LAH NGAKUNYA)
(TAK KITA MANGGA, JADI KUEMBAT!)
dan makan terbaik adalah better
(A A AISAH KAU GOBL*G SEKALEE!~)
daripada bang bang
(dah cape gw anjirrr!)
secara harfiahnya, dia gk bilang apapun kecualli aku better, sooo
tapi, belum jelasin kenapa dia bilang gitu
gk tau, tapi gw ngerasa jahat, gk tau sih, tapi
(iya gw juga, sorry ya bwt cewek atau dede yg nonton)
gw cmn mulai tertarik ama cara dia mulai dengan ngomong, "I'm Better" (bkn im poopy ya?)
"Aku Better guys, aku tobat, liat aku dong"
Lele: Aiiiiiii
(SAHHH, KAU GOBL*G SEKALE!~)
(SORRY, liat dia yg mulai, gw cuman lanjutin aja)
6 taun yg lalu, memilih untuk retweeet
waktu itu beneran mengerikan
(swear gk ngerti gw, ceritanya jg gk tau, jelasin Pewds)
apa yg lele lakuin ini beneran super duper keren
karena, kalo lu bikin amsalah, lu pengen itu dibawa santai
sesantai mungkin
lu pengen agar semua orang mulai-
ngerasa lu gk terlalu bersalah
(minta di alem intinya)
ketimbang ngomong apa yg dia tweet sesuatu
tapi malah, bilang ngeretweet
dan dia ngerasa itu berat untuk bertahan
selama 6 tahun
itu 6 tahun coeggg, apa lu masih ngerasa marah?
(tau problemnya aja kgk nyet!)
tapi, inilah masalahnya, org" gk peduli pas lagi terjadi
gw bego banget waktu itu
dan gk peka
END
(GGWP?)
aq tydack bicin alezan, aku tydack beralesan pada ciapapun (siap neng! siap)
dan aqu tidack punyia alecan
(ni cewe nangis atau nyombonging sesuatu sih?!)
wakwakusooo
Pewds: *tawa gk jelas
*eheee
Gu- gu- gua udah pernah kek gini, ini ampuh
*ndhe hehehe
lu gk bisa bikin alesan di vidio minta maaf lu
tapi, itu beneran susah kalo gk buat
jadi, lu cuman bilang, "gua gk bikin alesan apapun"
tapi, lu masih bisa ngintil alesan" dari situ, u now?
"itu udah 6 thn lalu, dan gw gk bikin alesan apapun!"
(genius ya, gw gk nyadar)
itu cuman retweet
"gua enggak bikin alesan apapun!"
Pewds: Tangisan dari Gucci
(WKWKWKWKKW)
(intinya dia ngomong ttg kesalahan yang enggak jelas, supaya dia gk disalahin, padahal keras, rasisme loh, cuman dia takut kalo itu terkuak, jadi bikinnya skrg, kan *****) (❛ᴗ❛)
gw bersukur ada caption barusan
(yep thx!)
karena gw gk ngerti tuh cewe ngomong apaan
(apalagi gw yg native indo)
gue biza buuctiin ke elo! guiys
(wik wik wik wik wik wik wik wik)
(ah ah ah ah ah)
(ih ih ih ih ih ih ih)
(aih aih aih aihSYAHHHH!!!!)
dan ini terus begini selama 4 menit 44 detik
(angka kematian COK!)
gua gak- gua nyerah liat ni video
(PA LAGI GUA NYET!)
ini udah kayak, sesuatu yg kacau, tapi dibuat bagus
tapi ini beneran buruk!, ayam sorry
WAKAWASIUS
dan lagi cok, gk ada alesan!
(widih ngerti lu men!)
terus aja buat alesan lagi
KAJFAJFAOFJAOJF
(PLIS, STOP BACHOT SAFE YOUR LIFE!)
dan gw lagi nyalahin orang, gw fitnah dia nyerang bocah, gw mau salahin dia!
(itu yg diakatakan di hatinya)
lagi kan, gw rasa aneh kalo ngasih kritik tapi, ini dah penting banget. (MONGGO!, CAPE GUA SAD!)
emang parah kalo dapet anceman kematian, dan yg lain pasti setuju
tapi, itu bukan alesan yg bagus
kalo lu dapet anceman, lu tinggal ke polis
itu gk guna, ngasih tau ke penonton, cuman biar lu gk disalahin
gua udah sering liat nih terjadi, bahkan dengan media- mainstream media juga
gua udah liat, komentar hater ato, anceman, atau orang" jadi jahat (elu pembuat onar feler!)
atau yada yada yada
lu tau, itu cuman sandiwara jadi korban lah
dan, itu sama aja kaya, orang" yg hujat gua lah yang jahat
jadi apa akibatnya dari ini?
well, awalnya Lele lagi ngerayain
kalo dia dapet 5 juta subs, make hamburger
(kampret dah ni cewe gk bagi bagi!)
bertuliskan 5
dan di komen ada yang nyeletuk
aku lieur teh, di utub, tulisannya 4.4 juta
(sarua aing ge lieur meni lobak ieu!)
hmmm
ngebinguning banget
spookysisvter: ya tentang itu
poppy_spookance: boy, apakah ku harus ceritain sesuatu?
*eheheh!
gw pikir, ini dalangnya kenapa kita dapet reaksi ini
dari pada minta maaf
karena dia kehilangan subscriber
(cah elah, bocah ngapa yak!)
dan lu tau, lu harus lakuin sesuatu akan itu, kalo gk lu bakalan rugi bandar!!
gw bakalan rate video minta maaf ini jadi
jadi solid 7
ni- ini gk buruk men
point pointnya pas ama peraturan gw barusan
*PLAK
*PLOK
Lanjud gan!
(MASIH ADA?!)
kita juga ada, tentunya
Logan Paul
(yaelah bocah lagi)
jujur capek gw ngomongin ni orang
tapi dia dapet 53 juta views
(WANJAY!!!)
ini salah satu vidio minta maaf terCoeg sejagad Multiraya
yang bakalan bikin si kampret logan
ngerasa terhomhat!
*tawa kematian
lu ngerti tadi candaan tapi *the hehehe he
aku udah ngelakuin hal yg keterlaluan
(Apalagi dek!)
dan terus terusan jadi bahan penilaian
hal konyolnya kenapa gw suka ni video
itu karena, dia buat kesalahan bikin tweet duluan
ketika lu berada di situasi drama atau dunia maya
lu harus bisa baca situasi, lu tau lah, mana yg bakalan jadi besar masalahnya
dan dimana org gk peduli akan itu, dan seberapa jauh gw permasalahin hal itu
apa gua harus bikin video atau tweet lah
dan disitulah kampret logan mikir, "ah bikin tweet aja)
ini tweet yang coeg, coeg coeg sekali
gua yakin lu lu pada dah liat ini, tapi i- ini hal yang bagus juga
kalo lu minta maaf, lu harus yakinin orang seberapa hebatnya elu sebagai orang
lu tau?, ini pertamakalinya lu ngebuat masalah dalam hidup lu, contohnya
itu hal yang terCoeg, buat ngemulai video minta maaf.
*te hehehe!
kok lu bisa dapet views banyak, kalo lu emang gk peduli ama melo drama kek gini!?
itu adalah cara terhebat ngebuat pengakuan juga
dalam gimana kerasnya lu upload video terus terusan, dan gimana susahnya lu bikin video itu
dimana gk ada hubungannya di situasi ini dan ngasih tau seberapa besar kekuasaan dan pengaruh yang lu punya
ai- maksud gw mana sih minta maafnya?
dan itu hal yang Tercoeg
dan juga yg paling coeg tuh
*ktchup!
adalah emojinya
video minta maaf di akhiri dengan emoji dan hashtag
(Kvlt tuh bocah!)
kalo enggak, eh- aih -eh jika tidak-
jangan jelasin apa itu apology ke gw
HESHTEG #KampretLogunLeft
tapi vidionya gud juga
Aye ayeeee
gw tau banyak org yang benci dia tapi, u now?
dia masih mengakui kesalahnya,
masih aja dibela
itu dia bro, apa sih yang dia bisa lakuin lagi?
banyak yang komen, kalo aaa-
dia malah ngeliat script
dann- semua ini- oh dia bikin script itu buat minta maaf, dan
gw ngerti kok, tapi, yang jelas
lu setidaknya harus punya ide buat apa yang mau di omoning
biasanya video yang beginian pasti penting
dan lu mau semuanya berjalan lancar, jadi
gua gk terlalu merhatiin kalo it- e- a-
(NGOMONG YG BENER!)
jadi argumen yg layak
keliatan jelas kalo dia beneran nyontek
dan pasti bakalan kayak gk ikhlas
dan begitulah kata orang
tapi menurut gua sih, its oke bae
,tau deh, tapi itu cuman opini gua
cukup tau, gua gk pernah nyontek ke apapun di video mitna maaf gw, oke?
KAMPRET: gua emang selalu salah
(GK PEDULI)
dan terus terusan
(BODO AMAT!)
dapet penilaian
(YANG BURUK!)
Contoh vidio minta mangap yang bagus tuh, kaya
orang lain yang nulisnya, oke?
*fppt hehe
hal yang lu harus tau itu,
kalo lu gk pake bahasa yang gk biasanya lu pake di vidio lainnya
supaya, orang" pada tau kalo
bkn lu yg nulis permintaan maaf ini
orang lain toh, jadi lu cuman baca doang
"aku melakukan kesalahan, dan terus memperburuk penilaian terhadapku"
yang pastinya
gk keliata- *the he
ane mau mitna maaf ke netijen
(so GANTENG BGSD!)
kalo lu bikin video minta maaf
(fppt salah lagi bosque?)
harus diperhatiin kalo lu mau minta maaf
gk cuman orang yg kepengaruh
setidaknya, bukan yang pertama
lu pastinya mau minta maaf ke
orang yang pertama kali marah dlu
Udin: Maafin aku yah netijen
pewds:  -ke internet.
Udin: mohon maaf ke org yg nonton nie
Pewds: -ke orang yg nonton ini.
Udin: dan yang terpenting, ane mau minta maaf ke korban, (LU ABIS MERKOSA ORG!?)
dan keluarganya juga
(SATU KELUARGA ELU SIKAT!!?)
Pewds: terus, si korban, hal yg penting ini,
dia baca di akhir, itu di bag- dibagian akhir yang dibicarain
Samsul: aku gk ngarepin di maafin, tapi ane mo tobat, tengkyu (IKHLAS GK SIH LO SAD!)
Pewds: bagus juga nih vidionya
ai- ai- ku gk punya topik lain yang keren
tapi
itu bakalan lebih keren kalo dia ngakhirin pake-
*PISS
#LoganSiKampret
(Ganteng, Cekrek!)
itu sih opini gua kalo-
gua harus kasih balesan
ah- kalo lu pade, perlu bantuan seputar vidio minta maaf,
(ogah!)
selalu shering aja ke gua
ayee- aye bantuin
nah, karna waktu kita dikit lagi
(CAPE TGN GUA JING!)
jadi, gua mau kasih shoutout singkat ke beberapa vidio minta maaf
(LAMA JING!!!)
dan tentunya kita punya
Jenna Marbles Famous
47 menit lamanya
(ANJAY GW BERSYUKUR!!!)
"Apa yang terjadi denganmu!)
video ini lamanya 47 menit
ini adalah, tulang pungung dari semua vidio minta maaf
banyak orang yang make ni vidio sebagai contoh
ketika mereka ngebuat-
"oh, mereka ngebuat kesalahan besar"
"dan mereka cuman bikin 2 menit video??!)
well, si Jaenab bell ini
ngebuat sebuah kesalahan kecil
dan, dia ngebuat video EMPAT TUJUH menit
(MADLAD YG AFDOL!!)
lamanya
nah, kalo lu emang bener bener nyesel
setidaknya, lu bikin vidio durasi 5 jam
(DAN TANGAN GUA JADI 5!!!)
-lu bakalan bikin 20 jam livestream
(PANTAT GUA DGANTI MA BESI!)
vidio minta maaf
kalo lu bener nyesel
gua udah sering liat org pada bikin argumen, yg gk jelas tentunya
gua lumayan suka ni video, dan ini keren
tapi dalam hal yg aneh
gk terlalu ngebahas minta maafnya sih, si jaenab
ngasih penjelasan kenapa, dia berbuat salah
keliatannya dia abis beli beberapa ikan(?), dan hal yg dia lakuin
aaa- sebelumnya itu di suruh sama si manager
malah salah
dan para netijen pada marah
kalo "ini bukan cara yang bener memperlakukan ikan"
dan akhirnya dia ngebuat vidio tanggapannya
"oke, ane salah, dan kalian bener"
, sekiranya begitu
ae- e-
,itulah apa yang gw tangkep
(laba laba?)
dan ini Coeg banget, loh
karena, banyak orang yg kgk tau ini, dan si managernya
ngasih info yang gk bener i- it-
itu hal yang bagus karna dia
ngambil kesempatan buat ngejelasin ke netijen juga
(netijen sudah mengetahui segalanya!!)
maksud gw, belum tentu banyak yang tau ttg ikan
dan kita juga punya vidio si sodara yang minta maaf
aaaa
dan di telaah lagi, ini keliatan sedih men,
lu pada tau gk ini?
(gk, gw indo)
dudung: akan apa yang telah terjadi sampe saat ini telahhh
, keterlaluan
dan kita sadar kalo kita beneran salah
dikarnakan bagai-
Poods: "karena, ya  gua ngerasa salah"
gua pernah ketemu, dan gua tau mereka sahabat super
gua baru ketemu sekali sih, jadi gua gk bisa bilang
"ya mereka keren cok, super sekale"
tapi, gua gk mikir mereka itu org jahad
tapi ni vidio beneran gk Mantag Jiwa
bener bener Kecau!
ini vidio yg enggak jelas banget
keliatanya- rasanya tuh kayak
mereka lagi ngomel ke elu, ngerti?
awalnya mereka coba coba niru"
(lama lama ketagihan ya le?)
yoi, "bolehkah kita ngopi?"
(drpd diem" bae)
mereka ngopi dari kata "React"
karena itu satu satunya channel yutub ttg reaksi
trus netijen kayak "wey, jgn ngopi si React dong"
karena lu bisa aja nge plagiat semua orang kalo gua taro "React" di judulnya
ini beneran loh
dan mereka bilang "no, kita gk akan gitu!"
meskipun kalo lu enggak niat, lu harusnya jgn lakuin hal itu
dan mereka malah "gk lu salah!"
(netijen gk pernah salah men!)
"lu salah kampret!"
"kita gk ngelakuin begini, lu salah!"
aaaa- masalahnya tuh mereka-
bukan youtuber, mereka cuman bikin vidio
(kek si Brat?)
mereka diem di depan kamera
mereka pnya org yang ngomong di depan kamera
hanya karena hal beginian
semuanya berjalan dengan baik, mereka keliatanya good good aja
jadi gk terlalu penting sih
hal penting yang bikin lu keliatan
sunguh sunguh, dalam opini gua
gimana cara buat vidio minta maaf yang baik dan benar
karena, lu tau
kalo niat lu bener bener ikhlas
lu gk perlu memperlihatkannya di dalem vidio
jadi gua pikir ini contoh yang bagus buat itu
Dudung: contohnya kita punya youtube channel
Youtu.be/React
dan kita mencoba ngelindungi itu
dan gk perlu khawatir kehilangan channel itu
karena seseorang yang ngasih trademark
TAPI!, bukan karena kita punya ato kena trademark
bukan artinya kita harus kocar kacir dan ngeclaim vidio nya!
"Begok lu!!"
(BERANI LU MEN!)
keknya kita liat vidio gua
(wkwkwkw)
karna, gua gk bisa cuman ngasih bacot doang
dan enggak ngacangin vidio gw ndiri
pertama tama
buat apa naro gelas disitu
(lah managuatau!!)
bisa gk sih lu buang tuh gelas!
(bodo amat!)
itu ganggu banget sih, gk tau napa
aaaa- kedua
liat aja, posisi badannya, maksud gw
(culun ya men?)
keliatan jelas kalo gua lagi dalam posisi bertahan disini
(wkwkkw kaya jhonson mukanya!)
"hai, cuy"
(wanjay imoets kaka!)
*Dhehehehehe
"sorry-" *DHEHEHEHE!
(CUIH!)
inI bukAN carA yG coeG bikIN vidiO mintA maaF
UC
(browser?)
gua masih harus banyak belajar!
dan gua kelatan agak marah
(wkkw nangis bray tuh mah!)
gua gk keliatan sene-, ya gua tau gua emang gk seneng
gua juga baru sadar kalo gua gk seneng
Mang Khodir: halo!, aiyamm
pengen buat pernyataan tentang
apa yang gua bilang di video streaming gua sebelumnya
kalian mungkin gk percaya gua bilang kek gini
kapanpun gw onlen
dan ngedenger netijen lain, ngegunain kata yang sama kek yg gua bilang (N words?!)
dan gua nganggep itu kek kelakuan bocah
(maklum men, 99% bocah semua yg nonton lu fpt)
dan bodoh
(1% gua) （￣～￣）
dan gua beneran kesel ama cara gua yang
ngutarain kata itu kedalam dunia gaming
Pewds: ni bener cok.
gua masih yakin ma ini, tapi
gua masih belum ngeyakinin orang lain buat percaya sih,
jadi, menurut gua begokalo ngawalin dengan kata" ini
kata kata yang gua lontarin pas di keadaan kesel itu
gua make kata terlarang
(*sensor lumba")
nah, karena gua ngomong "di keadaan kesel" itu malah jadi meme (fppt)
yang njadi terkemuka di youtube
(wanjay)
"men, gua lagi kesel aja men, ayolah"
"gw lagi kesel aja, ya kan?"
gua gk bermaksud ini keliatan kek alesan
tapi, kedengarannya 100% kek alesan
dan harusnya gw gk perlu ngomong begitu
dan, gua gk bakalan buat alesan
kenapa gua lakuin, karena
gk perlu buat alesan lagi
Kecuali, lu- lu baru aja ngebuat banyak alesan buat itu, dasar blo'on
cara yang kere, *yeheheh
bener kan men?
itu cara yang kepikiran buat mulainya, seriusan
gk peduli ah, gk penting buat di bahas
keknya asik juga bahas masa lalu
(aseekk)
gi- giamna perasaan gua waktu itu
ane minta mangap kalo ane nyinggung
ngelukai, ato ngecewain semuanya
karena semua hal ini
berada di posisi kek gua, harusnya gua sadar diri
(asekk jadi king e?)
ya, gua selalu lupa ama yg satu itu bkn?, *dthehe
*godammit
berapa lama ni vidio
(LEBIH PARAH!!!)
Mantap juga
(MANTAB MANIA!!)
gk ancur, keknya gua aman.
(MANCING!!)
aaaa- gua berhutang- *stop
itu di potong disini
(lu selalu begitu anjay)
karenaaaaa-
kalo lu mau crop di vidio minta maaf, lu harus buat itu seminimal mungkin
karena, kalo sering terus terusan motong scene
netijen bakalan berpikir kalo ini tuh boongan, atau lu baca script, dll
kaya vidio si Lele, yang banyak cutscenennya
dari pada ngebuat, lu tau lah
itu keliatan kek gk ada yang dibicarain
(APA LU!)
(MAU GW NYANYIIN LAGU AISAH LAGI?!)
Lele: wehuehuehehwehe
tapi gua masih pengen percaya kalo yang terakhir udah keliatan
bener, karena gua pikir itu penting buat diomongin
lu tau lah "karena gua gk mau ini terus dikenang"
karena sebenernya ini kedua kalinya gua ngelakuin kesalahan besar (yakin cuman 2)
dan gua mau yakinin netijen kalo gua-
enggak mau hal beginian kejadian lagi
bener sih, itu karena tweeetnya
aaaaaa-
oke, itu emang sensitif, tapi setidaknya itu e- enggak sebesar kayak ini
1 hal lagi yang gua pelajarin dari kejadian itu kalo-
ada perbedaan yg jelas dari
apa yang
media meinstrim dan saluran berita
saat memandang suatu kejadian
dan pandangan sebenernya dari org biasa/netijen
gua dapet banyak pencerahan
(eta terangkanlah~)
liat kebelakang lagi gua beneran bersyukur
(eta jiwa yang berkabut~)
kalo gua terima semuanya
kalo lu mau bikin vidio minta maaf, jujur aja!
(Ampunilaaahh~)
jangan pikir lo bisa nipu para netijen, karena-
(AMPUNILAAAAAAHHH~~~)
lu gk bisa cok,
(aaaaaah~)
netijen tuh, maha benar dan maha tau kalo liat beginian
(sfx: DUNG TANG TANG NANG TANG TRU)
gampang kalo ngomong kek gini karna liat kebelakang tentunya, (AMPUNILAAAHH~)
tapi, setidaknya ini jadi pencerahan buat kita semua
(AMPUNIIILAAAAAAAAHHHHHH~)
itu dia sekiranya dari vidio minta maaf ini
(Sfx: TUNG TANANANG TANANG TANG)
tentunya masih banyak yang lainya, tapi- ah- ki- kita bakalan simak nantinya, jadi
AMPUNILLLIAAAAAHHHHH!!!~~)
TONJOK LIKE NYE!
(DOSA DOSA~)
BYE BYE!
(mas yusuf-)